I promise you we have to
Te lo prometo
talk about the Clemente
hay que comentar el tema de Clemente
Lequio issue okay there was talk these
lequio vale que se estuvo hablando estos
days while we were on
días mientras que estábamos de
vacation that Clemente had
vacaciones que Clemente se habría
spoken out and had supported Ana
pronunciado y habría apoyado a Ana
Obregón that he was looking forward to meeting
Obregón que estaba deseando conocer a
that girl and so on and it turns out that he has
esa niña y demás y resulta ser que ha
come out in the last few hours to deny
salido en las últimas horas a desmentir
that he has spoken Well
que él haya hablado
yes the truth is I
Pues sí la verdad
don't want to deny my colleague
no quiero desmentir a mi compañera
Mónica Vergara and friend I also love her
Mónica Vergara y amiga además la quiero
very much but I do believe
mucho pero
that
sí creo que sí
a male collaborator a
había entendido un colaborador hombre un
collaborator Iván García
colaborador Iván García
Iván García Oh sorry sorry sorry that
Iván García Ay perdón perdón perdón que
this that no that it was Alexia's ex-girlfriend
esto que no que fue la ex novia de
with Mónica Vergara forgive me it
Alexia con Mónica Vergara que me perdone
wasn't Iván García in jazz midday in it's already
no fue Iván García en jazz mediodía en
midday Yes yes in Fresh Yes yes I
ya es mediodía Sí sí en el Fresh Sí sí
love her very much too Iván for
que la quiero mucho también a Iván por
God it's true that they were also there
Dios es verdad que además estuvieron
but let's say he didn't have a note down of what he
pero vamos que él no tenía apuntado lo
had spoken with him etc well it seems
que había hablado con él etc pues se me
very strange to me he says that Clemente hasn't
hace muy raro dice que Clemente no lo ha
denied it directly but that it was
desmentido directamente sino que ha sido
his mother Antonia in front of him Let's see let's see I
su madre Antonia delante A ver a ver yo
'm going to tell you one thing obviously
os voy a decir una cosa evidentemente
Clemente is already older he will take  his
Clemente ya es mayor él tomará sus
own decisions Also, given the number of
propias decisiones Además yo por las
times he's been interviewed here in Spain, he
veces que lo entrevistado aquí en España
's a lovely guy. I also have one
es un chico encantador también digo una
thing to say, let's remember the same day that
cosa recordemos el mismo día que salió
the cover of the first cover of Hola came out,
la portada de la primera portada de Hola
Antonia, go ahead, we love her, but
que Antonia adelante que la amamos pero
oh my goodness, poor thing,
que madre mía que está la pobrecita mía
and I think that adding gossip because I don't
y creo que meterle salseo porque yo no
know if not because he has me so located,
sé si no de que me tiene tan ubicada
yes, no. No, I'm really telling you, yes,
sí que no No de verdad te lo digo sí
okay, he
vale
uploaded a video saying that he was in
subió un vídeo diciendo que estaba en
Miami, that his son was Enjoying
Miami que estaba su hijo Disfrutando del
tennis and putting Obregón down, that
tenis y poniendo a parir a Obregón eso
obviously doesn't imply that
no implica evidentemente que el propio
Clemente himself thinks the same, but anyway, in the
Clemente piense igual pero bueno al
end, mother and son Madrid son Madrid son,
final madre e hijo Madrid hijo Madrid
obviously the son is going to support
hijo evidentemente el hijo va a apoyar a
his mother, not in everything, so there's a
su madre no en todo entonces aquí hay un
dilemma here, it surprises me that this
dilema a mí me sorprende que esta
person. I mean, Clemente comes out
persona O sea que Clemente salga
saying that he hasn't spoken to anyone and
diciendo que no ha hablado con nadie y
that it's not that it seems very strange to me,
que no es que se me hace como muy raro
no, because Clemente, gosh, if I had his
no porque Clemente jolín si yo tengo su
number, I would have
número lo llego a saber lo hubiera
written it before. Send it to him, it's not too late,
escrito antes Mándale no es muy tarde
but what time is it, let's
pero qué hora es él
see, according to the other TV, which I
a ver según cuenta la otra TV que yo
believe is a fairly reliable medium, it says
creo que un medio bastante fiable dice
that Clemente
que Clemente
I am the boss, right, never  I have spoken with
Soy el jefe verdad jamás he hablado con
Mr. Iván García, a collaborator of Ya
el señor Iván García colaborador de ya
En mediodía, and I have never spoken
En mediodía y jamás me he pronunciado al
about the subject, neither against nor in
respecto del tema ni en contra ni a
favor. I do not know Mr. García,
favor no conozco ni el señor García ni
much less the program, which never
tanto menos el programa los cuales nunca
contacted me. What
se pusieron en contacto conmigo lo que
I think about it is my
yo piense al respecto es de mi vida
private life and I want it to be respected and I will take
privada y deseo que se respete y tomaré
legal action against those who do not
medidas legales hacia aquellos que no lo
and will continue to spread
harán Y seguirán divulgando noticias
false news. Thank you.
falsas Gracias
What I do not know where he has written it, done,
Lo que no sé dónde habrá escrito hecho
if he has written it on the mother's Instagram
si lo ha escrito en el Instagram de la
because Maika is telling me that it
madre porque me está diciendo Maika que
was Antonia, I do not know if the mother is
ha sido Antonia no sé si estará la madre
behind this, but well, let's see, it leaves
detrás de esto pero bueno a ver deja muy
the colleagues of Well, of course,
mal A los compañeros de Pues claro te
a guy is telling you, she is midday,
está diciendo un tío ella es mediodía
the guy is telling you that he is
te está diciendo el tío que está
talking on WhatsApp with
hablando por el WhatsApp con el propio
Clemente himself. And now Clemente comes out and
Clemente Y que ahora salga Clemente a
says I do not know this guy, I never
decir yo no conozco a este tío nunca
speak to him, it is like, Hey, but this boy that we
hablo con él es como Oye pero este chico
have sitting here surprises me a
que tenemos aquí sentado me sorprende
lot. Also, with Ivan, for real, I mean, I have
mucho Además yo con Iván de verdad O sea
known him for three years, I cannot
le conozco hace tres años no me puede
get along better with him, it seems to me that it
llevar mejor con él me parece me
surprises me a lot, given the way
sorprende mucho por la forma de trabajar
Ivan works, that Ivan is going to
que tiene Iván que Iván se vaya a
invent something like that.  Ivan
inventar algo así que a Iván también se
can also be recognized by people because he is one of
le puede conocer la gente porque es de
Georgina's best friends who in
los mejores amigos de Georgina que de
fact appear in his documentary series El que más Yes
hecho salen su docu serie El que más Sí
yes it is from Cristiano's they are super
sí es de la de Cristiano son súper
friends it surprises me
amigos me sorprende
too much It really surprises me Because
demasiado De verdad me sorprende Porque
also he had everything written down like
además él lo tenía todo escrito como
noted
apuntado
down knowing Ivan it surprises me I do
meso conociendo a Iván me sorprende que
n't want to say neither does Clemente
no quiero decir que tampoco Clemente
because I was going to lie but it surprises me
porque iba a mentir pero me sorprende
I say that tomorrow it is already noon he
digo yo que mañana ya es mediodía
will speak about it he
se pronunciará al respecto se
will speak about it but come on
pronunciará al respecto pero vamos que
this topic has left me it is that no Of course that is what happens when you
me ha dejado este tema es que no Claro
disconnect a little on the
es lo que tiene desconectar un poco el
weekend that you do not but it is that I
fin de semana que no te pero es que me
stay I stay who do you trust if you
quedo me quedo de quién te fiamba si tú
had to trust
tuvieras que fiar
me too
yo también
man in
hombre de hecho es que no es que voy a
fact it is that it is not that I am going to write to Ivan right now we are going to have Ivan's reaction because he must be awake wait for Ivan who comes in wait Well maybe Yes it is that of course I know this before and it is live
claro esto lo sé antes y va en directo
Ivan wants to wants to say something about about
Iván quiere que quiere decir algo sobre
facts we have doubts
sobre hechos estamos con duda
very urgent I am going to tell him very urgent
urgentísimo le voy a decir urgentísimo
Of course tomorrow he might work and something he will
Claro que mañana igual trabaja y algo te
tell you what What do you ask him
diga qué Qué le preguntas
in Florida there is a neighborhood  let it be called
en Florida hay un barrio que se llame
Hollywood let it be humble
Hollywood que sea humilde
tell me yes
dime que sí
okay let's see let's see if let's see if it gets
vale a ver a ver si a ver si se pone en
online come on man listen to me
línea venga hombre escúchame
very soon we should have talked about
muy pronto teníamos que haber hablado de
this before but let's see it's that since
esto antes pero vamos a ver es que como
we were with the Obregón thing because I've
estábamos con lo de Obregón por lo he
been linking together according to pum pum pum but almost
ido hilando según pum pum pum pero casi
all the topics today in Ciudad Obregón not
todos los temas hoy en Ciudad Obregón no
for not telling you everything man It's not for
por no decirte todo hombre No es por
nothing but it's that the single topic of the
nada pero es que el monotema de la
week and of the month is not that Obregón Where are
semana y del mes esa no Obregón Dónde
those times when they
quedaron aquellos tiempos en los que
reigned do you remember when they talked
reinaban te acuerdas cuando se hablaba
about a certain Rocío Carrasco Yes do you remember
de una tal Rocío Carrasco Sí te acuerdas
Rocío Carrasco Oh wait wait they
Rocío Carrasco Ay Espera espera que nos
sent us an audio about that it says she made
han mandado un audio sobre eso dice hizo
a documentary she made a documentary
un documental hizo un documental
she also said that Oh by the way
ella también decía eso Ah que por cierto
speaking of Netflix that I have to watch
hablando de Netflix que tengo que verme
now now I have to start watching
ahora ahora me tengo que poner a ver
this week I'll let you know the day but we're going to
esta semana avisaré el día pero vamos a
do trium and I a special live that we're
hacer trium y yo un directo especial que
working okay Well we're working let's
estamos trabajando vale Bueno estamos
see I've arrived Today I'm
trabajando a ver yo he llegado Hoy me
going to get to work today but it's going to be
voy a poner hoy a trabajar pero va a ser
a job well done on the
un trabajo bien hecho sobre el caso
Marta del Castillo case there's news and
Marta del Castillo que hay novedades y
there's  that I'm going to give voice to some very
hay que darle voz algunos asuntos muy
powerful issues and you're going to freak out okay I mean
potentes y Vais a flipar vale O sea
I want you all to be very attentive it will
quiero que estéis todos muy pendientes
probably be on Thursday okay Because on
seguramente será el jueves vale Porque
Wednesday I have you unless I
el miércoles Tengo contigo a no ser que
already need three diets to
ya más necesito tres dietas para
work really really really really really really
currármelo bien bien bien bien bien bien
And we'll probably have it on Thursday
Y seguramente lo tendremos el jueves
okay a live program especially
vale un programa en directo en especial
with Trium
con trium
and we're going to reveal we're going to do a
y vamos a desvelar vamos a hacer un
program but in conditions Like when
programa pero en condiciones Como cuando
I like to compile well and take
a mí me gusta recopilar bien y sacar
care
cuidado
[Music]
[Música]